Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton town oneliners.po
Languages: zh_tw

source: Will you ever forgive us, human?
zh_tw: 人類，你會原諒我們嗎？

source: Forgive us, human...
zh_tw: 原諒我們，人類......

source: Ignore him, his mind is broken.
zh_tw: 忽略他，他的思想被打破了。

source: I'd forgotten how soggy humans look...
zh_tw: 我忘記了人類看起來濕透的樣子......

source: I'd forgotten how soft humans look...
zh_tw: 我忘記了人類看起來多麼柔軟......

source: The humans are here. It's been a while.
zh_tw: 人類在這裡。有一陣子了。

source: The first humans show. More will follow.
zh_tw: 第一批人類表明。接下來會有更多。

source: Not even the flaming winds can keep the humans out now.
zh_tw: 即使是火焰風也不能阻止人類走出困境。

source: They come horned now...
zh_tw: 他們現在變得有點......

source: Time stands still within our walls but, outside, a new world grows and evolves.
zh_tw: 時間停留在我們的牆內，但在外面，一個新的世界在成長和發展。

source: ... Where are your feet?
zh_tw: 你的腳在哪裡？

source: We didn't have footless humans back in my day...
zh_tw: 在我的日子裡，我們沒有失去人類的人類......

source: I've had more interesting interactions with a goat than I have with any human...
zh_tw: 我和一隻山羊有過比與任何人類更有趣的互動......

source: Humans seem only to get more dull with time...
zh_tw: 隨著時間的推移，人類似乎只會變得更加沉悶......

source: First, they trickle in.
zh_tw: 首先，他們涓涓細流。

source: Then, they assimilate.
zh_tw: 然後，他們同化。

source: Finally, they ravage.
zh_tw: 最後，他們蹂躪。

source: Your clothes, your features, your technology. All of it changes...
zh_tw: 你的衣服，你的功能，你的技術。所有這些都改變了......

source: But human nature always remains predictable.
zh_tw: 但人性始終是可預測的。

source: I used to have a purpose. Now I simply mourn its end.
zh_tw: 我曾經有一個目的。現在我只是哀悼它的結局。

source: How I miss the days when I existed with a purpose, in blissful ignorance
zh_tw: 我多麼懷念那些有目的的日子，幸福的無知

source: Once I lived. Now I simply exist.
zh_tw: 我活了一次現在我只是存在。

source: I've seen too much to be inspired by anything new. Nothing is new to me anymore.
zh_tw: 我已經看到了太多的東西，沒有任何新的靈感。對我來說再也沒什麼新鮮事了。

source: There is nothing I have not witnessed, nothing I cannot predict...
zh_tw: 沒有什麼我沒見過的，沒有什麼是我無法預測的......

source: Living is dull when nothing more can be learned.
zh_tw: 沒有更多的東西可以學習，生活是沉悶的。

source: Live as long as I have, human, and you've seen everything.
zh_tw: 只要我擁有，人類，你已經看到了一切。

source: And to see everything is a curse.
zh_tw: 並且看到一切都是詛咒。

source: Did you ever find what you were looking for?
zh_tw: 你有沒有找到你想要的東西？

source: Thought not.
zh_tw: 沒想到。

source: Trying to assimilate with the humans is futile.
zh_tw: 試圖與人類同化是徒勞的。

source: You don't belong in the human world. Not even the humans do.
zh_tw: 你不屬於人類世界。甚至人類都沒有。

source: Waiting to die, not wanting to die.
zh_tw: 等死，不想死。

source: You've returned. No one ever returns.
zh_tw: 你回來了。沒有人回來。

source: What is that? An Enforcer?
zh_tw: 那是什麼？執行者？

source: What.. is... that? A human? A green human?
zh_tw: 那是什麼？一個人？一個綠色的人？

source: My eyes aren't what they used to be...
zh_tw: 我的眼睛不是以前的樣子......

source: Hundreds of years in existence take it's toll, slowly but surely...
zh_tw: 數百年的存在使它付出了代價，緩慢但肯定......

source: *Creak*
zh_tw: *吱吱*

source: At this rate, there will soon be nothing left of this body to rust...
zh_tw: 按照這個速度，這個身體很快就會生鏽......

source: Rusty chassis is playing up again...
zh_tw: 生鏽的底盤再次播放......

source: My capacitors aren't what they used to be...
zh_tw: 我的電容器不像以前那樣......

source: Thousands of years with only one working eye and a busted diode is nothing more than misery
zh_tw: 數千年只有一隻工作眼和一個被破壞的二極管只不過是痛苦

source: First my sprockets seize up, now my pumps have corroded...
zh_tw: 首先我的鏈輪卡住了，現在我的泵已經腐蝕......

source: Here I watch on while this body slowly breaks down, part by part
zh_tw: 在這裡，我看著這個身體慢慢地分解，一個接一個

source: The Enforcers always were spiky in character...
zh_tw: Enforcer總是性格尖刻......

source: How humorous that they now sport true spikes to match
zh_tw: 多麼幽默，他們現在運動真正的尖峰匹配

source: Time stands still when purpose is lost...
zh_tw: 目的失去時，時間停滯不前......

source: Life has grown tedious
zh_tw: 生活變得乏味乏味

source: Do I hide or do I roam? That indecision...
zh_tw: 我隱藏還是漫遊？猶豫不決......

source: Now the world has changed and I've missed it all..
zh_tw: 現在世界已經發生變化，我已經錯過了這一切......

source: Why are you here, human? There's nothing for you here...
zh_tw: 為什麼你在這裡，人類？這裡沒什麼可給你的......

source: You want excitement and action? You won't find that here.
zh_tw: 你想要興奮和行動嗎？你不會在這裡找到的。

source: A traveller? I'm envious, but with these rusted knees I won't be going anywhere
zh_tw: 旅行者？我很羨慕，但是這些生鏽的膝蓋我不會去任何地方

source: Think you've got it tough with that decaying body of yours?
zh_tw: 你覺得你的身體腐爛了嗎？

source: Try living with a fractured chassis for over three thousand years
zh_tw: 嘗試使用破碎的底盤超過三千年

source: Even the erratic humans become dull after a couple hundred years...
zh_tw: 幾百年後，即使是不穩定的人也會變得沉悶......

source: After a couple thousand? Good grief, kill me now
zh_tw: 幾千？好悲傷，現在殺了我

source: There was a time, long ago, when I decided to leave here and explore a new life...
zh_tw: 很久以前，有一段時間我決定離開這裡探索新生活......

source: It was a disappointing time.
zh_tw: 這是一個令人失望的時間。

source: My millionth human? How terribly exciting for me...
zh_tw: 我的百萬人？對我來說多麼令人興奮......

source: Humans, far too many bodily fluids for my liking. I do hope there aren't more of you to follow.
zh_tw: 人類，根據自己的喜好，體液過多。我希望沒有更多的人可以關注。

source: Humans, great for gas expulsion and tantrums. Terrible conversationists.
zh_tw: 人類，非常適合排出氣體和發脾氣。可怕的對話者。

source: And what intellectual delights might this wisened human have for me?
zh_tw: 這個有智慧的人類對我有什麼智慧的喜悅？

source: The humans haven't killed themselves yet? I guess that's me out of the death pool.
zh_tw: 人類還沒有自殺呢？我猜那是我離開死亡池的。

source: I'm impressed. Your kind isn't extinct yet. I overestimated human stupidity.
zh_tw: 我印象深刻。你的種類尚未滅絕。我高估了人類的愚蠢。

source: What are you doing here? There's nothing here for humans.
zh_tw: 你在這裡做什麼？這裡沒有人類的東西。
